Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[O seu pacote!]
Vou deixar isto aqui.
Obrigado.
Olá.
Entrega de bolos para o seu escritório.
O recibo voou longe.
Estou atrasado...
É só colocar ali.
Agradeço.
Lembra-se de quem fez o pedido?
É um "Ran".
"Correu"?
Olá Xiaohe?
Anran está a transmitir ao vivo neste momento?
Poderia vir aqui?
E levar o bolo dela?
Xiaohe.
Xiaohe!
Olá Xiaohe.
Xiaohe! Ei, Xiao He!
Xiaohe!
Olá Xiaohe.
Xiaohe?
Xiaohe.
O que é isto?
Anran.
O escritório comprou-lhe um bolo.
A sério?
[Não é verdade?]
[Sabe que tem feito dieta ultimamente?]
Definitivamente.
Eu engordei.
Mas quando a empresa envia um bolo,
Tem que experimentar um pedacinho, certo?
[VERDADE.]
Apenas uma dentada.
O resto podem ficar.
O quê?
Por que razão está a fechar?
É que...
Estes precisam de ser
na mesma ordem
como os links.
De outro modo,
É um problema real...
Isto... isto pertence a este lugar?
Mas este é mais caro.
Isto deveria estar aqui.
Ordená-los por preço?
Sim, pelo preço.
Assim é mais fácil de aprender.
Além do sequenciamento,
Precisa de praticar.
E se falharmos?
durante a demonstração?
O que é que as pessoas vão pensar?
Alta pressão, desentupimento instantâneo.
Chega de sanita entupida.
Vá buscar a encomenda.
Pare com isso, está a ser péssimo.
a mesa mesmo ali.
-Anran?
- [Liu Bo?]
[Ocupado?]
Seleção de produtos.
A sua franja está toda desarrumada.
[Zhang Ran?]
Sim?
Isto é para mim?
O escritório encomendou um bolo para si.
Não fui eu.
Ah, obrigada.
Um brinde a métricas em franca ascensão!
Ah, não se espera nenhuma "disparada".
Apenas uma sequência de sorte.
Eu não acho.
Acabou de chegar aqui.
e já obtive esses números.
Isto não é apenas sorte.
Tem as habilidades necessárias.
Bem... porque
Eu frequentava a sua sala de transmissão em direto.
Obrigado por me ensinares como as coisas funcionam.
Que diplomacia!
A questão é,
muita gente no meu quarto
nunca alcançou
as alturas que atingiu.
Isso tem a ver consigo.
Estou a brincar!
Muito bem, vou deixar-vos com isto.
Claro que sim.
Ok, obrigado.
Vou cortar um pedaço para ti.
Experimente uma fatia.
Não, deixei de consumir açúcar.
Não ter nenhum?
Eu vou passar.
Tudo bem.
Até à próxima.
Adeus.
Eu estava apenas a brincar.
Está tudo bem.
Ei, o seu pacote chegou?
Procurei em todo o lado.
Dá uma vista de olhos nisso.
Diz "assinado e recebido".
Primeiro, corte o bolo.
Ok.
Diz "entregue".
Será mesmo?
Não está lá?
Não, verifiquei o local todo.
Olá, eu sou—
[Existem vários]
[Caixas à nossa porta de casa?]
Acho que tenho razão.
olhando fixamente
estão a olhar para eles agora.
E estou preso por eles aqui dentro.
[Querida, ajuda-me a trazê-los para dentro.]
[Tenha cuidado com eles.]
São presentes
pela equipa.
Certo, mas primeiro preciso
Para sair daqui.
Devo entregá-los?
No seu escritório, mais tarde?
[Na verdade, não se preocupe.]
Vou mandar o Liu Bo para aqui esta noite.
para os conseguir.
Algumas destas caixas
São presentes para os nossos pais.
Não os confunda.
Analisaremos isso mais tarde.
[Ok, querido. Adeus.]
Entendi.
Uau.
E quanto a estes?
Molduras douradas.
Será que me fazem parecer... atrevido?
Acho que têm um aspeto elegante.
Sério?
O que está errado?
Eu fiquei terrivelmente pálida.
Bobagem.
Ainda nem começámos.
Veja você mesmo.
O meu rosto e o meu pescoço
Nem sequer combinam.
Pense naqueles atores de televisão.
Lambuzam-se de esperma.
camada após camada,
[como uma parede fortemente rebocada.]
Evitar olhar para baixo
Caso a maquilhagem comece a descamar.
O seu é quase natural.
Deixe-me ver.
[Não está a funcionar.]
[Sim, vai funcionar.]
Miguel.
Sim, Sr. Li?
Venha dar uma vista de olhos.
A maquilhagem é pesada?
De todo.
Estou pálida como um fantasma.
[Nem se nota a diferença, pois não?]
[Certo?]
Acho que o Sr. Li tem razão.
Vai em frente. Acaba com ele.
Senhor Li, preciso de ir...
Ok.
Não cubra as rugas dele.
Fazem parte do visual.
De qualquer forma, não dá para fazer isso.
Não tenho a certeza sobre
as sobrancelhas...
[Talvez não os arqueie para cima.]
[As sobrancelhas dele estão assim agora.]
[Só um bocadinho para cima é suficiente.]
Conhece a imagem de Wenquxing, o deus da literatura?
Aquela sobrancelha... depois de ela se curvar para baixo,
Há uma ligeira...
para cima...
Quer dizer o Senhor do Caminho e da Virtude?
[Não, não!]
[Estou a dizer Wenquxing.]
[É tipo, é...]
Observe-me.
Vem daqui...
Então, aqui em baixo...
Fique parado.
Depois disso...
Pare de se mexer!
Pare de mexer nas coisas dele!
Não faz ideia.
[Largue isso.]
Miguel.
Miguel?
[Sim?]
O que acha?
Parece que ainda falta alguma coisa.
Basta seguir o exemplo do Sr. Li.
Ok.
Relaxa. Você está bem.
Apenas relaxe.
Muito rígido. Relaxe.
Vai parar de mexer a boca?
Pare de estar sempre a mexer nisso.
[Está a coçar. Tem penugem.]
[Só um instante.]
Mãos nos bolsos.
Bolsos?
Nos bolsos das calças, pá.
[Sim.]
Curva
os seus lábios.
Ajustar
[A sua gravata.]
Ver?
Parece ótimo.
Sim, muito afiado.
[Toque no seu]
[cabeça.]
Senhor Lee! Senhor Li.
Senhor Li.
Deixa o Johnny fazer isso.
Venha cá.
Tudo bem.
Não há problema.
Assim?
[De lado,]
[Um pouco mais na minha direção.]
Como se estivesse a refletir.
Imerso em pensamentos.
E... consegui.
Sorria, pá.
O quê?
"Ninguém além de si."
Isso vai funcionar?
Contra o pilar.
Poderia sorrir?
É isso.
O que acha, Michael?
Senhor Li, qual a sua opinião?
Acho que é perfeito.
Concordo.
A minha ideia!
...Deitado para o caixote do lixo,
fazendo rir todos os que estavam na sala.
O que é tão engraçado?
Ei, voltaste.
Estou em casa.
O que está a fazer?
Estou a trabalhar nessa proposta.
[Aqui.]
[Trouxe-te um pouco de intestino do mar e arroz.]
Observe-me.
Deixe-me pensar.
Qual será o meu próximo projeto?
Entendi.
Tenho aparência de erudito?
Li Daoqi mostrou-me.
Mel...
Sim?
Parece um espião.
Um espião?
Eu não sou académico?
Responda-me.
O que... o que está a fazer agora?
[Temos detergente para a loiça?]
O quê?
E-espere um minuto.
Vai lavar o rosto?
Preciso de tirar isso.
Com detergente da loiça?
Está a falar sério?
De que outra forma?
Eu só experimentei água.
Espera.
Não funciona.
Não! Não molhe ainda.
Simplesmente não faça isso...
Um momento.
Não deveria... enxaguar primeiro?
[Não! Sem água—pare com isso!]
É uma sensação horrível.
Sem água.
Vou enxaguar isso primeiro...
Meu Deus. Querida.
Você é inacreditável.
Não, preciso...
Água
está a espalhar-se por toda parte.
Eu vou... vou lavar assim.
Ai! Cólicas.
É uma pessoa difícil de lidar.
Onde está?
Aqui.
O meu quadril.
Ok.
Agora, coloque um pouco na palma da sua mão.
E esfregue.
Sim, é isso mesmo.
Espalhado por e
Massaje o rosto com movimentos circulares suaves.
Círculos.
Assim?
É isso.
Sinceramente, com
toda a maquilhagem e remoção,
Deve ser exaustivo.
sendo mulheres.
É claro que ser mulher é difícil.
Aumentar de peso significa falta de disciplina.
Perder peso não é saudável.
[Sem maquilhagem, és feia.]
[Com maquilhagem, fica-se muito sedutora.]
Não tem filhos?
Fugir à responsabilidade social.
Tem filhos?
Está a negligenciar a sua carreira.
Resumindo:
A culpa é toda dela.
As mulheres são as que mais sofrem.
Isso foi
incisivo.
Que tal fazer
Um vídeo de sátira sobre o assunto?
Só querem que eu faça figura de parvo.
Sabe o que?
Antes...
Continue a esfregar.
Preciso mesmo?
Sim.
A minha pele vai ficar em carne viva.
Só mais uns minutos.
Acho que costumava ser
Muito bom.
Gosto...
A toda a velocidade!
o tempo todo.
Era uma pessoa influente.
Como acabou?
adivinhação
tudo?
Esse trabalho está a consumir-te.
Devemos mudar isso?
Ou pelo menos,
Faça uma pausa.
Tudo bem?
Você quer que eu
Ser dona de casa?
Que se dane.
Preciso de criar algo meu.
Observe as pessoas na minha empresa.
Não são lá essas coisas.
Por quê
Estão todos em alta?
Será que me falta um nariz?
ou olhos para fazer o mesmo?
[Tenho um nível de escolaridade elevado.]
[Há]
[Tem de haver um jeito.]
Juro.
Eu não vou desistir.
Esta sim é uma rainha.
Está a voltar com tudo.
Simplesmente siga em frente.
Não é nada.
Qual é mesmo aquele ditado...?
Aquele que está no seu
vizinho:
"Quem não arrisca, não petisca."
Mantenha-se firme!
Você consegue.
Vamos!
Acabei de perceber...
É uma grande sorte ser homem.
Sem maquilhagem diária,
Sem cuidados diários com a pele.
Sabe, uma equipa chegou em massa.
à minha volta durante a sessão de fotos.
Eu fiquei muito irritado.
Estou muito irritado.
Mas tive de entrar na brincadeira.
para a sessão fotográfica.
Mel?
Não é nada fácil.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Para a nossa família,
Não tem problema nenhum.
Vamos a isso!
Estamos a desperdiçar água. Simples assim.
Estou limpo(a)?
Sim.
Tu és.
[Olha quem chegou.]
Para ser sincera, estou a sentir-me muito mal.
mas estou encantado
para te dizer
Trouxe-lhe uma excelente garrafa de vinho.
Sabe que horas são?
[Vinho fino!]
A que horas?
Pode falar, diga-me.
Passava da uma hora.
Fale baixo.
Não acorde o bebé.
Já passa da uma, por isso faça silêncio.
Não consigo acordar o bebé.
[Já que está acordado,]
[Gostaria de se juntar a mim para]
[Um pequeno digestivo?]
[É muito bom.]
Dao Qi,
não pode
Chegar a casa tão tarde ultimamente?
Eu sei que os negócios estão a prender-te,
mas presumo
Hoje não é dia de trabalho.
[Tem razão.]
Mas era igualmente desgastante.
Hoje, Xing Kai
levou-nos a isto
castelo estranho
Para conhecer algumas pessoas excêntricas.
Daoqi, não me importo.
Não estou interessado.
Só quero dizer,
[de agora em diante,]
[Não chegue a casa tão tarde.]
Está a fazer tudo errado.
Nian's
e a minha rotina.
Tenho um plano. O melhor dos dois mundos.
Nós movemo-nos.
Vamos para o meu gabinete.
[Então posso voltar para casa]
[Durante o almoço.]
[Não. Corte.]
Isso é só conversa de bêbados.
Não vamos discutir isso.
Vá tomar um banho.
Vou para a cama.
Ok, vou tomar banho.
E vou tomar banho.
sem perturbar o sono de ninguém.
Isso sim é um desafio.
Fale mais baixo.
Muito bem.
Anran, és o melhor.
Mais um dos inúmeros elevadores.
Está a caminho.
Posso experimentar isso?
Aqui.
Novas amostras de
a equipa de desenvolvimento de negócios.
Certo.
Tem um cheiro agradável.
Osmanthus.
Cítricos.
E um toque de pêssego.
Sim.
Sobre o acordo com a Lady Tiger,
Agradeço muito por isso.
Está feliz por mim.
[Vou continuar a contar aos outros]
[Anran tem o maior coração.]
Muito bem, já chega.
Eu costumo pensar sobre
Como te posso retribuir?
Tens sido tão bom para mim.
Você é tão
grande influenciador.
Podia ter dado de ombros.
de uma tagarela insignificante como eu.
Assim que estiver melhor,
Farei o meu melhor para retribuir.
para o seu canal.
Sério.
Não posso simplesmente receber sem dar nada em troca.
Certo?
Acredite em mim.
O que há de bom em mim é que
Eu pago sempre de volta.
Agradeço a consideração.
Quando estiver excitado(a),
As oportunidades surgem de seguida.
Aproveite o momento.
Se o fizer agora,
Você está pronto.
[Zhang Ran, neste momento,]
[Já não precisa de mim.]
[Esta indústria é assim.]
[Não existem amigos verdadeiros.]
[Apenas as métricas]
[São os seus verdadeiros amigos.]
[Quando os seus números são grandes,]
[Tem uma voz.]
Por que razão está no sofá?
Venha para a cama.
[Eu não estava a dormir.]
Fu Yudong.
O que é isto?
Para ti.
Cansado?
Quer um último copo para terminar a noite?
Estou a tagarelar como um palhaço.
dia após dia.
E aqui está você,
Desfrutando de uma vida elegante.
Que injustiça!
Não se irrite.
Foi um presente.
Para ti? Porquê? Como?
Porque te mimaram tanto?
Eu sou o CEO.
Essa é a razão.
Anda lá.
Vamos saborear o sucesso.
Não vamos enviar isto.
Como um presente para os outros?
És o meu cliente VIP número um.
Estou a dar-te isso.
Bem?
Na minha opinião especializada...
este vinho
tem certas...
notas da terra
no paladar,
misturado com um bouquet de formaldeído.
Como a terra e o formaldeído podem
produzir algum bouquet?
Não importa.
[Estou a dizer,]
[Como se compara?]
[Em relação aos disparos no Canadá?]
É outra coisa.
As vendidas no Canadá
custam mais de vinte dólares por garrafa.
Sabor diferente.
Devem estar a ganhar muito dinheiro.
Quem?
Ninguém.
Se o vinho for assim tão bom,
Devemos saboreá-lo como deve ser.
Ok.
Aqui.
Na altura em que trabalhava na estação de TV,
Eu detestava a política interna do escritório.
Aqui estou eu, de volta a isso.
De volta.
Vídeo da Lady Tiger
Só me fez feliz por um dia.
Menos de 24 horas.
Sou eu que sou estúpido ou quê?
Eu devia ter visto
através do que o Sr. Lin
O que eu estava realmente a dizer.
Pelo que é que ele me estava a elogiar?
Ele estava a elogiar-me.
Só para desmerecer Lin Anran.
Então não sou nada.
Eu sou apenas um adereço que eles usaram.
Será que não estão cansados ​​de lutar assim?
Cansados? Mas estão a ganhar dinheiro.
Eles cansam-se,
mas meteram-lhes dinheiro de verdade nos bolsos.
fico cansado e eu...
Pela minha insignificante contribuição.
Quem sabe?
Quando serei novamente sacrificado.
Isso não vai acontecer.
Está a pensar demais nisso?
Se não pensasse demais,
Vou acabar exatamente como a menina Liao.
E se for banido?
Eu posso cuidar de ti.
Agora sou CEO.
Qual a gravidade do problema?
Afinal, é este o CEO?
Será que consegue lidar com OVNIs?
Não interrompa.
Escutar,
sendo CEO
Tem-se sentido muito bem ultimamente.
Vou a jantares de negócios todos os dias.
Isso realmente abriu-me os olhos.
Xing.
Xing Kai, aquele de quem te falei há pouco.
É o rei dos jantares.
Num jantar recente,
Para fazer todos felizes,
adivinhe quem
Ele convidou?
Messi, estrela do futebol?
Não tão grande quanto isso.
Convidou uma cantora de ópera.
O canto...
Tão refinado.
Não acredita em mim?
Quando aquela rapariga chegou,
Ela não comeu nem bebeu.
Simplesmente levantou-se e começou a cantar.
♪Memória.♪
Ela está a interpretar um papel com o rosto pintado?
Desça daí.
Não parta a minha cadeira.
Pode ser um novo-rico?
Gosta de ópera?
É ridículo.
Que desperdício de ópera.
Era o que eu pensava.
Mas, sinceramente,
É preciso admirá-la.
Aquela rapariga sabia perfeitamente bem.
ninguém à mesa
conseguia compreendê-la.
Mas ela continuou a cantar.
com tanta confiança.
Que tipo de qualidade é esta?
Qualidades de ator.
E
o canto
Foi apenas o aperitivo.
Houve ainda uma visita guiada.
Porquê sussurrar? Está mais alguém aí?
O que quer dizer com "tour"?
Tenho quase vergonha de o dizer.
Olá,
Aqui estou eu, ofegante e resfolegante,
A fazer caretas como uma influenciadora.
E você está a viver essa vida?
Este deve ser
A vida de CEO.
Escute, se alguma
tornar-se muito famoso,
Aposto que vai sentir
Muito melhor que isto.
Dê-me mais cem dólares.
Eu posso ficar famoso.
E tu?
Você está a planear
Vai continuar a fazer esse tipo de vídeo?
Você assistiu?
Acho que é muito difícil para si.
Se se tornar insuportável, simplesmente desista.
Eu vou cuidar de ti.
Eu tenho
a minha própria carreira agora.
Não se ria.
Estou a falar a sério.
Eu só quero que sejas
Feliz e relaxado.
Se realmente não resultar,
Encare-o como um hobby.
Não precisa
Jogue estes jogos mentais.
com aqueles tipos
E não se preocupe com todas essas parvoíces.
Por enquanto estou bem.
Ser o ajudante de um grande influenciador
Não é assim tão mau.
Não é cansativo.
Mel,
O vinho que trouxe é bom.
Se se cansar,
Apenas me diga.
Estou aqui.
Ok.
Relógio,
Eu consigo tocar
à mesma velocidade que o ponteiro dos segundos.
Você acredita nisso?
Olhar.
Isso faz-me lembrar de quando se maquilhava.
Ficou mais rápido
e mais rápido.
Que divertido.
Seu idiota.
Você é Zhang Ran?
Do programa Financial Talk?
Eu sou.
Não me admira que esteja com essa aparência.
Tão familiar.
Vocês são quase iguais.
como há dez anos.
Será?
Eu costumava
Vejo o seu programa o tempo todo.
O seu inglês era muito bom.
Até mostrei à minha filha.
para praticar a sua fala.
Obrigado.
Obrigado a si e à sua família.
Ainda é um anfitrião?
Não.
Despedi-me há muitos anos.
Que pena.
Eu já paguei.
no aplicativo.
Poderia dar-me um autógrafo?
Mas já não faço isso.
Pode voltar a ficar famoso algum dia.
Nunca se sabe, certo?
Por favor, assine isto para mim.
Obrigado.
Senhor, vou deixar aqui.
Ok, pode colocar aqui.
Obrigado.
[Gerencie bem o seu tempo.]
[Em primeiro lugar, tratamos de todos os planos detalhados]
[durante o primeiro semestre...]
[Certo.]
[Nós... Não devemos]
[Apressar-se a fazer as coisas.]
[Eu ligo de volta mais tarde.]
Senhor Fu, o senhor está aqui.
O que se passa, Sr. Fu?
O que é isto?
Na verdade,
Isso é normalíssimo.
táticas de marketing.
Afinal, a nossa marca
é construída com base na experiência
do Dr. Fu.
Então nós
só querem o público
para ver o seu plano de fundo
e educação
mais claramente.
Isto é
uma das nossas funcionalidades.
É também um momento marcante.
Eu tenho diplomas a sério.
e experiência.
E fotos relacionadas.
Mas agora
Você transformou-o nisso.
Até mesmo os verdadeiros
parecerá falso
Por aqui!
Em que estava a pensar?
[Eles!]
[Vem cá!]
Eu dei-te o plano completo.
E simplesmente editou as fotos assim?
Tem sequer bom gosto?
Toda a experiência profissional do Dr. Fu
e graus
São reais!
Mas fizeste com que parecessem falsos!
Que tipo de atitude em relação ao trabalho é esta?
Sair!
Sem noção de qualidade.
Senhor Fu,
Eu posso precisar de ti.
para me enviar alguns
das suas fotos antigas mais tarde,
para que eu possa empurrá-los
Para refazer os nossos materiais adequadamente.
Isto
Foi um descuido meu.
Não vai.
Acontecer novamente.
Sinto muito, Sr. Fu.
Lamento
Pelo incómodo.
Culpa minha.
Então vá em frente.
Use esta maquilhagem da próxima vez.
Parece bom.
Senhora Qian!
Anran.
Há alguns dias que não te vejo.
Tenho uma reunião de planeamento agora.
Sente-se
e dê-me algumas orientações.
Não precisa da minha orientação.
Adoro tudo o que faz.
ª Qian,
O Sr. Lin está na sala de reuniões.
Ok. Eu sei.
Eu irei até lá.
Anran, vou para a reunião.
Vejo-te mais tarde.
Ok.
Apenas os novatos precisam de orientação.
Não precisamos disso.
Vamos.
Ok, estão todos aqui.
Esta reunião é
sobre a proposta
para o vídeo do streamer.
Recentemente,
A nossa equipa técnica
forneceu alguns dados.
Sobre pontos internautas
estão atualmente interessados ​​em.
Os temas relacionados com o ambiente de trabalho estão em alta.
Assim queremos fazer alguns
relacionado
Vídeos engraçados.
Principalmente continuando
Tema da série "Desesperado" de Ran.
Desculpa,
Permita-me interromper por um segundo.
Não tenho qualquer intenção de desrespeitar.
O trabalho de qualquer pessoa.
Eu só acho
este tipo de piada
podia ser um pouco...
melhorou.
Não vamos deixar que isso aconteça...
Quer dizer, será que poderíamos fazer isso?
Um pouco mais sofisticado?
O seu vídeo com a Lady Tiger
Foi ótimo.
Eu... sinto que este tipo de
disparate exagerado
Não é muito bom.
Como é que isso pode ser considerado um disparate exagerado?
Fazemos vídeos curtos
apenas para dar às pessoas
Algum entretenimento.
Não estamos a fazer arte.
É claro que respeitamos o conteúdo.
e o público.
Compre um café,
e metade disso é gelo.
Eles sabem realmente como gerir um negócio.
Não comprem mais os deles.
Se Zhang Ran tiver problemas
Com esta proposta, não é
que ela tem medo de ficar mal na fita.
É que o humor...
Não é suficientemente forte.
Não cumpre os requisitos.
os seus padrões para a qualidade do conteúdo.
Certo, Zhang Ran?
Na verdade.
Acho que me atirei de cabeça para esse campo.
Com muita pressa.
Não te preocupes.
A sua melhoria
é o maior ativo da empresa.
Eu apoio-te.
Certo, vamos voltar atrás e pensar sobre isso.
Volte atrás e pense nisso.
Eu tenho
já apresentaram uma nova proposta.
Consegue ouvir-me?
Ser influenciador é difícil.
Zhang Ran.
Guardei este vinho.
durante vinte anos.
É para a pessoa que mais valorizo.
Devia ter dito isso.
Então não teria bebido assim.
Eu não mereço um vinho tão bom.
Você merece ainda mais.
Só nós os dois esta noite.
Vamos falar francamente.
Absolutamente. Cada palavra.
Será a verdade.
Naquela época
O senhor era um anfitrião,
Ficou em frente à câmara.
linhas de leitura
escrito por outros,
dizendo coisas
Pode até não concordar com isso.
Mesmo assim,
Eu pude ver a sua faísca.
O seu profissionalismo,
A sua direção,
e a sua profundidade cultural
São todos os seus bens.
Essa era será sua mais cedo ou mais tarde.
Obrigado.
Senhor Lin,
Eu bebi esta noite.
Honestamente,
No meu primeiro dia na empresa,
ª Qian
mostraram-me tudo.
Observando todas aquelas pessoas
nos seus pequenos cubículos
fazendo as suas coisas,
Senti que não conseguia fazer nada daquilo.
Em voz alta eu...
Eu disse que fiquei impressionado.
Mas, por dentro, estava completamente sem esperança.
Pensei que não ia conseguir.
Eu não consegui fazer nada disso.
Mas voltei até aqui.
O que devo fazer?
Nesse dia estávamos a fazer um brainstorming,
estava a mexer
uma chávena cheia
de gelo.
Tinha muita coisa reprimida dentro de mim.
naquele dia.
Eu não disse isso.
Eu não queria fazer aquilo.
E acho que se poderia dizer
Eu não queria.
Porque é que eu não quis?
Eu não tenho
Contei isto a alguém.
Esta noite é a primeira vez.
Sinceramente,
Eu menosprezava essa indústria.
Mas quero dizer,
O seu plano
obteve ótimos resultados.
É
Um facto incontestável.
Voltei atrás e refleti.
Desde que eu
Escolheu esta profissão,
Tenho de fazer isso bem.
Preciso de respeitar isso.
Foi isso que disse a mim próprio.
Então, quero dizer que confio em ti.
Farei o que me disser.
Tudo bem?
Muitas pessoas tinham empregos formais.
antes de se tornarem influenciadores.
Eles sentiram-se assim
rebaixaram o seu status.
Mas veja,
O mundo está muito competitivo hoje em dia.
Todo o mundo está muito ansioso.
Eles só podem
Encontre um pouco de alegria
através dos nossos vídeos.
Nós somos os psicólogos.
desta era.
Eu tenho estado
em todos os momentos difíceis que enfrentar.
Encontrei este smartwatch
para ti.
Uma marca nacional que vai surpreender este ano.
Já que confia em mim,
Eu te levantarei.
Tudo bem?
Senhor Lin,
para que eu não tenha de
Faça estes vasos
E já não se usam desentupidores, certo?
É isso que quer dizer, certo?
Senhor Lin,
Eu bebi esta noite.
Não vou jurar lealdade.
Não dê ouvidos
ao que uma pessoa diz.
Observe o que fazem.
Observem apenas o que faço.
Farei o que for necessário para ter sucesso.
Tudo bem?
Obrigado.
Fu Yudong!
Para onde foi?
Porque está tão bêbado?
Estou em casa?
Já cheguei a casa?
Anda lá.
Estou em casa?
Não entrar em pânico.
Tire uma fotografia e publique nas redes sociais.
Anda lá.
Fu Yudong.
Levantar-se.
Primeiro, vamos tirar-lhe a mala.
Cuidado. Baixe a cabeça.
Cuidadoso.
Um, dois, três, para cima.
Vamos.
Para o quarto.
Estou bem.
Eu sei que estás bem.
Vou mostrar-te
Agora sou um extraterrestre.
Certo, alienígena.
De que planeta?
Do planeta Musha Musha.
O que é o planeta Musha Musha?
Não me puxe.
Eu sei que me estás a puxar.
Bem,
Está a ver isso?
A empresa deu-me novos produtos.
Finalmente, não preciso
Já não preciso de lidar com panelas e frigideiras.
Isso é impressionante.
Agora...
Agora posso escolher o que quiser.
Todos estes relógios são realmente muito bons.
Ele pode monitorizar
A sua frequência cardíaca,
lípidos sanguíneos e altura.
Bem, não a altura.
No momento em que o vi,
Eu queria comprar-te isto.
Porque está cansado.
Querida, está cansada.
Eu queria-te
usar isso.
Assim, ele pode zelar por si,
Veja se está cansado
e se precisar de descansar.
Agora escute-me.
Faça como eu.
Observe-me.
Vamos testar.
Primeiro, durma.
Vamos fazer o teste amanhã, ok?
Por favor.
Faça o teste comigo.
Faremos assim.
Como o quê?
Prancha.
Isto é uma tábua?
Mantenha-o firme.
Ok.
Isto mostrará a sua frequência cardíaca.
e outras coisas.
Isto
mantém-se atento à sua saúde.
através da sua frequência cardíaca.
Preparar, já!
A começar agora!
Por que razão não se está a mover?
Acho que
Ou o relógio está avariado,
ou sou.
Mas provavelmente é
o relógio.
O relógio está avariado?
Fu Yudong.
Estávamos muito felizes.
De regresso ao Canadá.
Muitas vezes penso em como costumávamos...
Sorria bastante.
Naquela altura, não tínhamos dinheiro.
As coisas na casa não paravam de avariar.
O vaso sanitário transbordava constantemente.
E a energia acabou.
Todo o trabalho sujo e árduo
Foi você que o fez.
Mel,
Em breve terei muito sucesso.
Assim que o fizer,
Não vou permitir mais que faça essas coisas.
Vou deixar-te aproveitar a vida.
Vou deixá-lo deitado o dia todo.
Ok.
Querida, estás incrível agora.
De agora em diante, cuidas de mim!
Eu vou cuidar de ti.
Eu vou cuidar de ti, Fu Yudong.
Zhang Ran.
Terminamos?
Eu vou cuidar de ti.
Não está na hora?
Não consigo segurar
a prancha não por mais tempo.
Zhang Ran?